# План курса

## Темы
1. Самое начало
   1. урок
      1. Интерактивный интерпретатор
      2. Базовые операции над числами
      3. Объединение команд в один файл
      4. Консольный Ввод/Вывод, функция `int()`
2. Ветвление
   1. урок
         1. тип `bool` и операции с ним
         2. сложные условия
   2. урок
      1. конструкция `if...else`
      2. тернарный оператор
   3. урок
      1. вложенные условия
3. Числа с плавающей точкой
   1. урок
      1. тип `float`
      2. математические беды двоичного представления чисел
         1. экспоненциальная запись чисел
         2. мантисса и экспонента
         3. погрешность при расчетах
         4. Эпсилон и корректное сравнение чисел
4. Циклы
   1. урок
      1. конструкция `while`
      2. базовые задачи
      3. `break` и `continue`
   2. урок
      1. Цикл `for`
      2. базовые задачи
5. Списки
   1. урок
      1. синтаксис
      2. перебор элементов по индексам
      3. проход по элементам списка
   2. урок
      1. Встроенные операции над списками
      2. Закрепление материала
6. Модель данных *Python*
   1. урок
      1. ссылки и связывание
      3. Работа *garbage collector*'а
      2. `Mutable` и `immutable` объекты
7. Функции
   1. урок
      1. Что такое функция?
      2. Какие проблемы решают функции?
      3. Область видимости
      4. Решение базовых задач
   2. урок (Тонкости при работе с функциями)
      1. `Type hints`
      2. Аргументы по умолчанию
8. Итераторы и генераторы
   1. > TODO: Придумать, как рассказывать про итераторы и генераторы
9. Бинарный поиск
   1. урок на всё про всё
10. Асимптотическая сложность алгоритмов
    1. Почему одни программы медленнее других?
    2. Почему бесполезно замерять время выполнения в секундах?
    3. Что такое О-большое?
    4. Почему константа не влияет?
    5. Какая сложность у линейного и бинарного поиска?
11. Сортировки
    1. урок (Квадратичные сортировки)
       1. Сортировка пузырьком
       2. Сортировка вставками
       3. Оценка их времени работы
    2. урок (Сортировка подсчетом)
    3. урок (Сортировка слиянием)
    4. урок (Быстрая Сортировка)